Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Wandering around day and night♪
♪Vagando día y noche♪
♪How many times have we passed by♪
♪¿Cuántas veces hemos pasado por aquí?♪
♪Fate binds our lives together♪
♪El destino une nuestras vidas♪
♪Burning flames consume our past♪
♪Las llamas ardientes consumen nuestro pasado♪
♪How to break these binding chains♪
♪Cómo romper estas cadenas vinculantes♪
♪We decide our own fate♪
♪Decidimos nuestro propio destino♪
♪Who should I ask to end this plight♪
♪¿A quién debería pedirle que acabe con esta difícil situación?♪
♪When cocoons break, we'll reunite♪
♪Cuando los capullos se rompan, nos reuniremos♪
♪A sigh echoes in your memories♪
♪Un suspiro resuena en tus recuerdos♪
=Her Feast=
=Su fiesta=
=Episode 28=
=Episodio 28=
Lu Ye.
Lu Ye.
Lu Ye?
¿Luye?
Can't you hear me?
¿No puedes oirme?
Lu Ye.
Lu Ye.
What's wrong with your leg?
¿Qué le pasa a tu pierna?
Wange.
Mío.
(My Beloved Wife, Zhang Wange) I'm here.
(Mi amada esposa, Zhang Wange) Estoy aquí.
The sun's particularly strong.
El sol es particularmente fuerte.
Does it bother you?
¿Te molesta?
Time really flies.
El tiempo realmente vuela.
It's
Es
been a decade.
Ha pasado una década.
I've been wondering every moment,
Me he estado preguntando cada momento,
if only
si solamente
I had acted a bit sooner,
Había actuado un poco antes,
just a little sooner,
Sólo un poquito antes,
could I have saved you then?
¿Podría haberte salvado entonces?
(Come in, ladies.)
(Pasen, señoras.)
(Ten years ago) Come inside.
(Hace diez años) Entra.
Keep moving.
Sigue moviéndote.
Master Meng.
Maestro Meng.
These are the prettiest girls
Estas son las chicas más lindas
I could find for you.
Podría encontrarlo para usted.
If you're unsatisfied...
Si no estás satisfecho...
(Zhang Wange?)
(¿Zhang Wange?)
I'm just out of options.
Me he quedado sin opciones.
(Lu Ye?)
(¿Lu Ye?)
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
Why ask, sir?
¿Por qué pregunta, señor?
I need to earn a living wage.
Necesito ganar un salario digno.
♪Yet their glow haunts my heartbeat♪
♪Sin embargo, su brillo acecha los latidos de mi corazón♪
Leave with me.
Déjame.
This place isn't right for you.
Este lugar no es adecuado para ti.
Remember,
Recordar,
stay hidden in the room.
permanecer escondido en la habitación.
Don't go outside.
No salgas afuera.
♪Persistently, watching the past gone♪
♪Observando persistentemente cómo el pasado se va♪
♪Tears merge with the ocean's solitude♪
♪Las lágrimas se funden con la soledad del océano♪
♪No bubble leaves without goodbye♪
♪Ninguna burbuja se va sin un adiós♪
♪Your smile endures through farewells♪
♪Tu sonrisa perdura en las despedidas♪
♪Don't condemn my tomorrow as flawed♪
♪No condenes mi mañana como defectuoso♪
♪This glance, this farewell♪
♪Esta mirada, esta despedida♪
♪Winds of longing carry us♪
♪Los vientos del anhelo nos llevan♪
♪Your ghost lingers at fingertips♪
♪Tu fantasma persiste en la punta de tus dedos♪
Die!
¡El!
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos desafiamos el paso del tiempo♪
♪If we meet♪
♪Si nos encontramos♪
Zhang Wange!
¡Zhang Wange!
♪No bubble leaves without goodbye♪
♪Ninguna burbuja se va sin un adiós♪
So,
Entonces,
you're a cop.
Eres un policía.
(I've been living a meaningless life.)
(He estado viviendo una vida sin sentido.)
(Yet at the end,)
(Aún al final,)
(I actually saved an officer.)
(De hecho salvé a un oficial.)
(Not too bad, I suppose.)
(No está tan mal, supongo.)
♪This glance, this farewell♪
♪Esta mirada, esta despedida♪
♪Winds of longing carry us♪
♪Los vientos del anhelo nos llevan♪
♪Your ghost lingers at fingertips♪
♪Tu fantasma persiste en la punta de tus dedos♪
♪This glance, this farewell♪
♪Esta mirada, esta despedida♪
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos desafiamos el paso del tiempo♪
♪If we meet♪
♪Si nos encontramos♪
Lu Ye,
Lu Ye,
you do know, right?
¿Lo sabes, verdad?
She'd already taken poison before shielding you from that bullet.
Ella ya había tomado veneno antes de protegerte de esa bala.
She was determined to die
Ella estaba decidida a morir.
regardless of the method
Independientemente del método
to hasten her end.
para acelerar su fin.
You think she did it for you?
¿Crees que lo hizo por ti?
♪This glance, this farewell♪
♪Esta mirada, esta despedida♪
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos desafiamos el paso del tiempo♪
♪If we meet, it's beyond forever♪
♪Si nos encontramos, será para siempre♪
(So in your past life,)
(Así que en tu vida pasada,)
(you've honed yourself into a blade of revenge.)
(Te has convertido en una espada de venganza.)
It's been ten years.
Han pasado diez años.
I finally avenged you.
Finalmente te vengué.
Let me brief you.
Permítame informarle.
He Jiu
él jiu
has been executed.
Ha sido ejecutado.
The Zhou family's adopted daughter
La hija adoptiva de la familia Zhou
was cast out
fue expulsado
after He Jiu's downfall.
después de la caída de He Jiu.
As for Pei Xun,
En cuanto a Pei Xun,
after learning his true identity,
Después de conocer su verdadera identidad,
he took Pei Qishan down with him.
Se llevó a Pei Qishan con él.
Time flies so fast.
El tiempo vuela muy rápido
A decade in the blink of an eye.
Una década en un abrir y cerrar de ojos.
Look at this leg of mine.
Mira esta pierna mía.
If I keep clinging to the police force,
Si sigo aferrándome a la fuerza policial,
I'll be ridiculed by others,
Seré ridiculizado por otros,
who'd say,
¿Quién lo diría?
"You're a cop, yet you can't even catch a thief!"
Eres policía, ¡pero ni siquiera puedes atrapar a un ladrón!
Therefore,
Por lo tanto,
from now on,
de aquí en adelante,
I decided to stay right here with you.
Decidí quedarme aquí contigo.
When I arrived earlier,
Cuando llegué antes,
I saw a job posting at the entrance of the cemetery.
Vi una oferta de trabajo en la entrada del cementerio.
I'll become a grave keeper,
Me convertiré en guardián de tumbas,
keeping you company every day.
Haciéndote compañía todos los días.
Wange.
Mío.
Wake up soon.
Despierta pronto.
Is the dream world
¿Es el mundo de los sueños?
truly worth staying?
¿Realmente vale la pena quedarse?
Wange,
Mío,
look what I've got.
Mira lo que tengo.
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Mirando la manecilla de la hora en cámara lenta♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Qué irónico pensar que era infalible♪
Will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Respaldando la intimidad como datos fríos♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Cuando me hayas borrado de tu corazón♪
♪The cruelest distance♪
♪La distancia más cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪Eres tú en mis recuerdos♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminando hacia el mañana♪
Zhang Wange,
Zhang Wange,
wake up soon.
Despierta pronto.
You still owe me
Todavía me debes
a yes.
Un sí.
♪It's once done, now past♪
♪Ya pasó, ya pasó♪
See?
¿Ver?
The ring you designed is exquisite.
El anillo que diseñaste es exquisito.
♪Yet drifting away♪
♪Aún a la deriva♪
(One month later)
(Un mes después)
(Corn Poppy surfaced.)
(Apareció la amapola de maíz.)
(Police raided Lanhai Bay Club.)
(La policía allanó el Lanhai Bay Club).
(Entire criminal organization was apprehended.)
(Toda la organización criminal fue detenida.)
(Missing girls case is officially solved.)
(El caso de las niñas desaparecidas está oficialmente resuelto.)
Breaking news!
¡Noticias de última hora!
Mr. Lin,
Señor Lin,
where are you heading?
¿Hacia dónde te diriges?
(Mo Ran,)
(Mo Ran,)
(from now on,)
(de aquí en adelante,)
(you'll have a home,)
(tendrás un hogar)
(parents who love you,)
(padres que te aman,)
(and family who care for you.)
(y familiares que se preocupan por ti.)
(They'll give you the best,)
(Te darán lo mejor,)
(and show you the beautiful side of all creation.)
(y mostrarte el lado hermoso de toda la creación.)
(You'll never be an orphan at others' mercy,)
(Nunca quedarás huérfano a merced de los demás)
(or a puppet controlled by others.)
(o una marioneta controlada por otros.)
(Mo Ran died in He Jiu's prison.)
(Mo Ran murió en la prisión de He Jiu.)
(What survived)
(Lo que sobrevivió)
(is Zhou Siya.)
(Él es Zhou.)
(The past)
(El pasado)
(was merely a nightmare.)
(Fue simplemente una pesadilla.)
(Upon waking,)
(Al despertar,)
(the suffering vanishes.)
(el sufrimiento desaparece.)
(A silver lining awaits,)
(Un rayo de esperanza aguarda,)
(Zhou Siya.)
(Zhou Siya.)
Wange.
Mío.
Lu Ye, you're late.
Lu Ye, llegas tarde.
I'm sorry.
Lo lamento.
But...
Pero...
What's this?
¿Qué es esto?
♪For you, rainbows drown in excess♪
♪Para ti, los arcoíris se ahogan en exceso♪
You still owe me a yes.
Todavía me debes un sí.
♪Collapsing sky's expanse to closeness♪
♪La expansión del cielo colapsando hasta la cercanía♪
♪You said we'd flee memory's finale♪
♪Dijiste que huiríamos del final del recuerdo♪
Though it wasn't taken back then,
Aunque no fue tomada en aquel entonces,
I believe
Yo creo
it's not too late now.
No es demasiado tarde ahora.
♪In our pulsing hearts♪
♪En nuestros corazones palpitantes♪
♪Yet restlessness brings thoughts of you♪
♪Sin embargo, la inquietud me hace pensar en ti♪
♪Three lifetimes later we reunite♪
♪Tres vidas después nos reunimos♪
♪Fate's invisible hand is pulling us along♪
♪La mano invisible del destino nos arrastra♪
♪Rushing to our fated encounter♪
♪Apresurándonos hacia nuestro encuentro predestinado♪
♪Thank fate for its mercy♪
♪Gracias al destino por su misericordia♪
♪You stumbled into my guarded soul♪
♪Te topaste con mi alma protegida♪
So,
Entonces,
that person is me.
Esa persona soy yo.
Of course.
Por supuesto.
After all...
Después de todo...
♪Thank you for haunting my mind♪
♪Gracias por rondar mi mente♪
You're the only one in my heart.
Eres el único en mi corazón.
♪Blurring sorrow, revealing tomorrow♪
♪Desdibujando el dolor, revelando el mañana♪
♪You still occupy my heart's domain♪
♪Aún ocupas el dominio de mi corazón♪
♪Upon reuniting with you♪
♪Al reunirme contigo♪
♪Breath suspended♪
♪Aliento suspendido♪
♪Drowning in you♪
♪Ahogándome en ti♪
Song Yanzhou,
Canción Yanzhou,
when love remains unrequited,
Cuando el amor no es correspondido,
pursuing it further is impolite.
Seguir insistiendo en ello es de mala educación.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
And you?
¿Y tú?
No longer in love?
¿Ya no estás enamorado?
♪My racing heart bears witness♪
♪Mi corazón acelerado lo atestigua♪
Letting go is also love.
Dejar ir también es amor.
♪Thank fate for its mercy♪
♪Gracias al destino por su misericordia♪
♪You stumbled into my guarded soul♪
♪Te topaste con mi alma protegida♪
♪Filling years-long emptiness♪
♪Llenando años de vacío♪
♪Tentative hands grasp courage to love♪
♪Manos tentativas agarran el coraje para amar♪
♪Thank you for haunting my mind♪
♪Gracias por rondar mi mente♪
♪You've swept away the shadows in my life♪
♪Has barrido las sombras de mi vida♪
♪Blurring sorrow, revealing tomorrow♪
♪Desdibujando el dolor, revelando el mañana♪
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Mirando la manecilla de la hora en cámara lenta♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Qué irónico pensar que era infalible♪
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Respaldando la intimidad como datos fríos♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Cuando me hayas borrado de tu corazón♪
♪The cruelest distance♪
♪La distancia más cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪Eres tú en mis recuerdos♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminando hacia el mañana♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgia continúa♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Porque no podemos alterar el final♪
♪The most intimate distance♪
♪La distancia más íntima♪
♪It's once done, now past♪
♪Ya pasó, ya pasó♪
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Estás claramente en cada respiro que tomo♪
♪Yet drifting away♪
♪Aún a la deriva♪